1. у администратора не работает кнопка доа=бавления товаров в корзину, вообще 0 реакции
2. у администратора при добавлении пользователя не происходит добавление, выскакивает окно c заголовком подтвердите дейтсвие и текстов ошибка и все.
3. администратор не может менять пользователей, на месте осталась та же самая заглушка, ты проигнорировал запрос, который говорит о том, что все заглушки должны быть заменены на функции соотвествующими действиям!!!
4.  У администратора резервное копирование и создание временной копии не работают
5. Также у адинистратора не рабтают никакие кнопки редактирования, вместо них стоит заглушка, хотя было сказано их убрать, заменив на сотвествующе работающие функции!!
6. кнопка наверх не выгляит и не работает так как она должна быть. Почему она находится внизу в подвале в виде маленькой полосочки?!
7. У тренера при доабавлении новой тренеровки, она добавляется в базу данных, но не обнавляется у самого тренера в личном кабинете в пункте его расписания 
8. у тренера редактировние в личном кабинете и кнопка связи с клиентом не работают, вместо них стоят заглушки, хотя нужно все зашлущки на сайте заменить на соотвествующие рабочие функции !!
9. Поему в личном кабинете менеджер не может добавлять клиентов, он наоборот вместе с администратором в праве добавлять клиентов, а ты зачем-то заменил эту кнопку на заглушку, перестань делать глупые вещи, которые тебя не просили !!
10. У менеджера в добавлении тренеровки нужно, чтобы он указывал и тренера ,все по структуре данных, почему ты ее игнорируешь!? он не должен числится в тренерах, он просто менеджер!!
11. У менеджера в управления товарами добавление товаров не осуществляется из-за ошибки!
12. У менеджера не работает никакая кнопка редактирования записей, так еще и блокировка пользователей никак е помечается, она вообще работает!? или также там стоит заглушка которой не должно быть?!
13. У пользователя при наличии абонимента в его корзине, почему то нельзя добавить личную тренировку к тренеру или на групповую. Эти элементы: Запись на личную тренеровку к тренеру через страницу тренеры. запись на тренеровку по рассписанию через страницу расписание, и покупка абониментов через страницу услуги должны проводиться независимо друг от друга, так еще если уже есть активный абонимент, или уже добавлен в корзину какой-либо абонимент, то новый абонимент в корзину добавить нельзя, если человек уже записался на определенную тренеровку через страницу расписание, то на эту же тренировку он записаться не может, даже после завершения успешной трагзакции и ухода этой записи тренировок к нему в личный кабинет, но при этом он может записаться снова только в случае, если он убрал эту тренеровку с корзины или отменил на нее запись через личный кабинет
14. После оформления заказов, абониментов и другого через корзину, данные должны обнавиться и на севере базы даных и в ней соотвественно, чтобы после завршения транзакци/ после покупки, та или иная услуга/товар/тренеровка числились у клиента в его личном кабинете в пунктах моих закаов, моих тренировок, и обновлений статуса абонимента с его сроком гоности
15. В случае когда клиент отменет запись на тренеровку нужно убрать кнопку отменить, то есть если запись уже отменена ,то убрать кнопку отмеить, так еще оставить кнопку отменить только на тех тренировках, которые являются подтвержденными
16. у всех пользователей не работает страница товаров в том плане, что ничего не происходит при нажатии на кнопку "в корзину" у товаров, ни визуала, ни добавления в корзину
17. В расписани, если у тренеровки доступно 0 мест, так еще если мест на тренеровке нет, но она убирается из поиска, так как зарегестрировать/записаться на эту тренеровку будет нельзя, так как мест на нее уже не осталось

При добавлении того или иного, когда выскакивает всплывающее уведомление в окне с текстом "ошибка", консоль через которую подключена база данных выводит ошибки, например, при попытке добавления нового товара выходит следующая ошибка: error: столбец "category" в таблице "products" не существует
    at C:\Users\Ви\Desktop\xmen-fitness\node_modules\pg-pool\index.js:45:11
    at process.processTicksAndRejections (node:internal/process/task_queues:103:5)
    at async C:\Users\Ви\Desktop\xmen-fitness\server.js:432:24 {
  length: 161,
  severity: 'ОШИБКА',
  code: '42703',
  detail: undefined,
  hint: undefined,
  position: '71',
  internalPosition: undefined,
  internalQuery: undefined,
  where: undefined,
  schema: undefined,
  table: undefined,
  column: undefined,
  dataType: undefined,
  constraint: undefined,
  file: 'parse_target.c',
  line: '1073',
  routine: 'checkInsertTargets'
}


_____________


1. В личном кабинете менеджера в пункте управление рассписанием не работает кнопка добавить трениоровку
2. в личном кабинете менеджера в пунктах: управление услугами, управление товарами, управление рассписанием, управление клиентами, (выбор фильтра в пункте управления клиентами делает то же самое) в строке поиска при вводе первого символа происходит обновление страницы, так еще провести поиск невозмодно (но поиск в пункте генерации гостевого кода работет исправно)
3. В личном кабинете менеджера Дейтсвия изменения в пункте управление рассписанием и действия изменения и блокировки в пункте управления клиентами надо оформить соотвествующими функциями, так еще нужно убрать оттуда заглушку на соотвествующую функцию.

4. У тренера в личном кабинете в пункте мое расписание не работает кнопка Добавить тренировку
5. У тренера в личном кабинете в строках поиска при вводе туда первого символа происходит пеезапуск всей страницы, поска не происходит, с выбором фильтра в пункте мое расписание происходит тоже самое.

6. у клиента в личном кабинете в пункте мои тренровки в случае, если тренировка имеет статус "отменено", то в ячейке действия не должно быть кнопки "отменить"
7. У клиента в личном кабинете в пунтке мои тренеровки в строке поиска при вводе первого символа происходит обновление страницы, а сам поиск не происходит. при выборе фильтра в этом же пункте происходит то же самое

8. КНОПКА ДОЬАВЛЕНИЯ В КОРЗИНУ У ТОВАРОВ ВСЕ ЕЩЕ НЕ РАБОТАЕТ!!!, А СЕЙЧАС ПЕРЕСТАЛА РАБОТАТЬ ЕЩЕ КНОПКА ОФОРМЛЕНИЯ ЗАКАЗА В КОРЗИНЕ!!
9. ДОБАВЛЕНИЕ В КОРЗИНУ УСЛУГ, ТРЕНЕРОВОК И ПРОВЕРКА ПЕРЕДЕТ ЭТИМ ПРОИСХОДИТ ВСЕ ТАКЖЕ ТЫ НИЧЕГО НЕ ИЗМЕНИЛ!!!!
10. В РАСПИСАНИИ НЕ НУЖНО ВЫВОДИТЬ ТРЕНИРОВКИ НА КОТОРЫХ МЕСТ НЕТ, ТАК ЕЩЕ ТАМ НЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ВИДНЫ ТРЕНИРОВКИ НА КОТОРЫХ СВОБОДНЫХ МЕСТО 0 ИЗ СКОЛЬКИ-ТО, ПРИ ЭТОМ В СЛУЧАЕ НОВОГО УВЕЛИЧЕНИЯ МЕСТ ТРЕНИРОВКА ВОЗВРАЩАЕТСЯ В ВИД ДЛЯ ЗАКАЗА!!!


11. У администратора в личном кабинете в каждом из пунктов при вводе первого символа в поисковую строку или при выборе любого из пунктов происходит обновлание страницы, а сам поиск не происходит
12. У администратора в личном кабинете в пункте настройки системы не работают дейтсвия редактивроанние данных   



13. В личном кабинете все еще кнопка вверх не работает, она все еще находится внизу под подвалом в видии небольшой линии, но ее функционал работает, при этом описание стиля в css есть


14. При попытках добавление клиентов происходит ошибка базы данных, а в терминале пишется: error: INSERT или UPDATE в таблице "Users" нарушает ограничение внешнего ключа "Users_id_fkey"
    at C:\Users\Ви\Desktop\xmen-fitness\node_modules\pg-pool\index.js:45:11
    at process.processTicksAndRejections (node:internal/process/task_queues:103:5)
    at async C:\Users\Ви\Desktop\xmen-fitness\server.js:405:24 {
  length: 309,
  severity: 'ОШИБКА',
  code: '23503',
  detail: 'Ключ (id)=(11) отсутствует в таблице "trainers".',
  hint: undefined,
  position: undefined,
  internalPosition: undefined,
  internalQuery: undefined,
  where: undefined,
  schema: 'public',
  table: 'Users',
  column: undefined,
  dataType: undefined,
  constraint: 'Users_id_fkey',
  file: 'ri_triggers.c',
  line: '2783',
  routine: 'ri_ReportViolation'
}


________________________________

 1. При виде товаров в корзине для тренировок и абониментов цифру количества элементов визуально расположить на одном уровне с количеством элементов товаров.


Вопрос: 
Во вкладке тренеры, посмотреть как сделать фильтр на спецификацию. Что-то они не сходятся немного. У тренеров есть спецификации, которых нет в фильтрах
Скорее всего нужно: - у тренеров в личном кабинете в редактировании спецификации сделать выбор из списка. 
                    - А у менеджера и администратора в личном кабинете должно быть наличие редактирования этих спецификаций у тренеров. Добавление, удаление, редактирование самих этих спецификаций.
                    под вопросом добавления к ним в личный кабинет ( к менеджеру, администратору) отдельного элемента для назаначения, редактирования спецификаций у тренеров.
                    - При этом на самой странцие "тренеры" фильтры специализации должны браться с этой общей таблицы спецификаций, которую создает/редактирует менеджер, и спецификации которых и назначены тренерам.



Общее
Если забыл пароль от аккауна (потом)


Для фотографии клиента в FaceID нужно сделать отдельно поле в БД, чтобы оттуда доставать это значение (или отдельную таблицу с фотографиями и сопоставлением)


фронт бек база данных 
api 3 ступенчатая архитектура, метода api get post put, показать что она работает со swagger
кеширование куки через regis ПРОВЕРКА
КАК авторизируется токен авторизации 


показать какую-нибудь ошибку, например с серверной частью: 500. 

(хотелось бы в swaggere: 2 метода связанные с авторизацией и индетификацией)

1. В будущем добавить карту местоположения клуба на страницу главная/ index. (работа с сервисами карт)
2. скорее всего последнее, добавить оформление заказа через банк (найти на странице банка штуки для разработчиков. есть у сбербанка )


Решить момент с + у номера, чтобы он не прописывался если его пишет пользователь, и чтобы он прописыался автоматически, если пльзователь его не проставил


клиент
2. в моих заказах решить вопрос со статусами: оплачен, выдан, завершен

- Проставление факта завершения, выдан покупки товаров с менеджера 


Тренер
(возможно переводить на окно написания почты или набора номера телефона/ перевод в телефонную книгу при нажатии на соотвествующие кнопки связи определенным путем)

[Вроде делается] при отмене тренером персональной тренеровки в пункте мое расписание, обновлять связанне с эти таблицы, например, такую как, в пункте расписание в тренажерном зале 


фото тренер женчина:
https://img.freepik.com/premium-photo/african-american-girl-fitness-trainer-with-dumbbells-doing-exercises_152625-1169.jpg

мужчина:
https://s1.bloknot-volgograd.ru/upload/medialibrary/2c4/3.png

менеджер

+ у менеджера адеватно работает пункт управление клиентами. Возможно потом нужно будет добавить кнопку ниже на рассылку сообщений на напоминания или скидки для неавтиных клиентов     

в поле генерации гостевого кода добавить фильтр по статусу клиента (активен, не активен), также как этот фильтр оформлен в пункте управление клиентами

добавить возможность оформлять кому-то товары или услуги. например, посредством оформление корзины заказа, но для завершения требовать указания пользователя клуба (выбор из всех, в том числе тренеров, администраторов и тренеров)

просмотры историй покупок у определенных пользователей, в том числе клиенты, менеджеры, тренера, администраторы. Менеджер в праве порсмматривать. 

3. 

----
1. У менеджера в личном кабиенет в пункте управлене расписанием сделать фильтр для разделения тренеровок на тренеровки в тренажерном зале (это персональные тренеровки) и на тренеровки в групповом зале. В случае выбора тренероки в групповом зале, нужно сделать/показывать новый фильтр по типу тренеровок (те которые создаются тренерами)
2. Также в этом пункте сделать новый фильтр для тренеров, по имени тренеров.
3. в этом же пункте сделать новый фильтр для даты 
4. для пункта оформить кнопку редактирования, добавить кнопку удаления 
5. добавлении тренеровки, редактирования и удаленя тренеровок обнавлять данные сразу же в таблице в пункте управление рассписанием и в соотвествующих таблицах без обнваления страниц.
6. в пункте управление расписание в таблице в столбце дата сделать отображение: даты и времени начала и оканчалия в формате: "2026 03 14 " и "18:00 - 19:00"
----


!добавлять все без обнавления страницы

в пнкте управление товарами убрать высвечивание окон уведомления при добавлении и изменении товара, и сделать обнавление сразу же после добавления/редактирования, без обнавления всей страницы

в пункте управления услугами в модальном окне п окнопке редактирования убрать галочку активна. 

в пункте управление специализациями сделать нормальное отображение кнопок редактиврования и удаления при увеличении ширины ячейки. В базовом положении кнопки располагаются как надо, но при увеличении ширины ячейки (при большом тексте описания). кнопки съезжают так, что одна находится под другой без какого-либо расстояния.

в пункте генерации гостевого кода сделать рабочий функционал. 
чтобы код, который будет сгенерирован менеджером обнавлялся в коде доступа для клиента. 

!!!!( лдя клиента, при покупке абонимента - выдается временный код на срок действия этого абонимента. в случае записи клиента на опредененное время тренеровки (без наличия абонемента, и соотвественно кода доступа) выдается единовеменый код доступа, который после использования "исчезает". в случае, если у клиента уже имеется абонимент (и код доступа с ним соотвественно), то при записи на тренеровку временного одноразового кода не выдается )!!!


отдельная таблица для клиентов (сейчас помеченная как управление клиентами)
и отдельная таблица для управления тренерами.

вопросы по тому, что новые пользователи получают статус актив с самого начала. 
проверить пропись количества активных клиентов и всего клиентов


Вообще его полностью 


Проставление факта завершения, выдан покупки товаров с менеджера для клиента. пункт мои заказы у клиента.


в новом пункте управление специализациями:  - сделать отступы для кнопок  добавить специализацию и между кнопками удаления и редактирования
                                            - отфильтровать показ таблицы по id специализации
                                            - добавить поиск по названию 
                                            -? при модальном окне доьавления специализаци при нажатии ентера просто закрылось окно.  не добавилось ничего



Только менеджер и администратор могут меняь фотографии у товаров, тренеров, услуг (абониментов), тренеровок 


Администратор

Администратор в может создавать, удалять, редактировать данные пользователей в том числе и пароли

Сделать выгрузку данных по использованию чего-то там в файл






по курсачу оформление веб сокета


редактирование своих данных у клиентов и так далле, их аватарки.


